Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kami akan membahas secara singkat Python dan keuntungannya dalam tinjauan umum dan kemudian kami akan menunjukkan kepada Anda
bagaimana menginstal Python di komputer Anda.
Sekarang Python dikembangkan pada tahun 1991 oleh Van Rossum dan dengan cepat menjadi salah satu bahasa pemrograman
paling populer di dunia.
Dan ini karena ia memiliki banyak kelebihan.
Keuntungan utama yang dimiliki Python adalah pengembang dapat mempelajarinya dengan cepat dan
ini karena biasanya melibatkan kode yang jauh lebih sedikit daripada bahasa lain dan sintaksisnya jauh lebih mudah dibaca.
Dan ini karena seperti yang akan Anda pelajari nanti adalah bahwa Python menggunakan spasi putih.
Itu adalah indentasi kegunaan alih-alih kurung kurawal dan yang memungkinkan pengguna untuk benar-benar mempelajarinya jauh lebih cepat daripada yang
seharusnya.
Bahasa pemrograman lainnya.
Dan karena itu Python sekarang digunakan oleh hampir setiap perusahaan teknologi besar dalam beberapa kapasitas.
Dan apa yang juga sangat bagus tentang Python adalah bahwa ada sejumlah besar
perpustakaan open source tambahan maka itu pada dasarnya untuk mengatakan jika Anda ingin melakukan tugas tertentu dengan
Python mungkin Anda ingin membuat PTF di Python mengirim email dalam Python bekerja dengan data gambar analisis membuat situs web.
Ada kerangka kerja dan perpustakaan tambahan yang tersedia untuk Anda yang merupakan sumber terbuka yang telah dibuat orang yang
memungkinkan Anda untuk melakukan hal-hal itu.
Python sendiri memiliki banyak hal bawaan.
Ini dikenal sebagai bahasa pemrograman yang memiliki baterai.
Dan itu karena ada banyak pustaka standar yang disertakan dalam Python yang
memungkinkan Anda untuk melakukan banyak hal, misalnya ia memiliki pustaka matematika yang memiliki banyak kemampuan tetapi
ada pustaka tambahan jika Anda membutuhkannya. untuk lebih fokus pada topik niche tertentu seperti
komputasi numerik.
Ada perpustakaan bernama Num. Peiffer yang benar-benar melihat semua kelebihan ini dan
mulai belajar Python Kita perlu menginstalnya dan kita akan menginstal Python menggunakan distribusi Anaconda gratis.
Dan alasan untuk itu adalah bahwa distribusi ini mencakup Python dan juga banyak perpustakaan berguna
lainnya termasuk Jupiter yang merupakan sistem notebook.
Kita akan menggunakan seluruh kursus nanti kita akan menggunakan hal-hal seperti editor teks untuk menulis skrip
Python.
Tetapi ketika kita pertama kali mulai belajar dan Jupiter adalah pilihan yang bagus sekarang Anaconda alasan lain
kita memilih itu adalah bahwa itu dapat dengan mudah diinstal ke sistem operasi utama seperti ketika mereka Mac OS atau Linux.
Satu hal yang ingin saya tunjukkan sebelum kita beralih ke situs web unduhan Anaconda yang sebenarnya adalah bahwa karena
Anaconda menyertakan banyak perpustakaan lain ini, ada juga versi miniatur dari Anaconda yang memiliki banyak Khanda yang jauh
lebih kecil kehabisan nafas atau memiliki cukup ruang pada komputer Anda untuk penuh dan
rasi bintang.
Ada juga banyak Khanda dan kami akan menunjukkan kepada Anda cara bekerja dengan itu tepat setelah kami menunjukkan kepada
Anda pengaturan Anaconda utama.
Jadi disarankan agar Anda menggunakan Anaconda lengkap tetapi jika Anda tidak memiliki koneksi internet cepat atau
Anda tidak memiliki cukup ruang di komputer Anda, Anda selalu dapat menggunakan mini Mini-Con.
Jadi ini memulai proses instalasi dengan membuka unduhan slash com dan Colorado.
Sampai jumpa di sana.
Jadi Anaconda dot com slash mengunduh situs Web akan terlihat seperti ini.
Ini mungkin diperbarui dari waktu ke waktu sejauh tampilan dan rasa tetapi secara umum itu akan memiliki
tautan unduhan untuk berbagai installer untuk sistem Windows Mac OS dan Linux.
Dan jika Anda mengklik salah satunya, Anda akan dibawa ke tautan pengunduhan yang sebenarnya untuk penginstal
grafis atau penginstal baris perintah.
Pada saat Anda melihat halaman ini, kemungkinan besar 3. 7 atau 3. 8 atau bahkan 3. 9 telah dirilis.
Jadi ingatlah itu.
Versi Python 3 apa pun harus berlaku untuk kasus penggunaan kami.
Sekarang jika Anda menggunakan Windows Anda akan melanjutkan dan mengunduh installer grafis 64 bit atau 32 bit tergantung
pada komputer Anda.
Sebagian besar komputer yang lebih baru akan menjadi 64 bit dan jika Anda memiliki pertanyaan, Anda dapat mengklik untuk mempelajari
lebih lanjut.
Tapi pada dasarnya ini hanya installer grafis jadi wizard yang akan memandu Anda langkah
demi langkah pada proses instalasi.
Jadi untuk pengguna Windows klik pada penginstal grafis ini, unduh.
Jika Anda menggunakan Mac OS klik pada pemasang grafis ini dan unduh dan kemudian jika Anda menggunakan
Linux Anda akan mengeklik pemasang ini dan mengunduhnya.
Ingatlah bahwa pengguna Linux memiliki penginstal baris perintah dan Anda harus mengetikkan perintah yang akan
menunjukkan kepada Anda hanya dalam sedetik.
Setelah Anda memutuskan versi mana yang akan Anda unduh.
Gulirkan sedikit ke bawah dan klik DI SINI di mana dikatakan cara menginstal Anaconda dan pending pada sistem
operasi yang sedang Anda gunakan.
Ini akan membawa Anda ke salah satu dari tiga halaman ini di sini Anda dapat melihat menginstal pada
Windows dan memiliki petunjuk langkah demi langkah untuk menginstal installer grafis yang benar-benar sangat mudah.
Anda cukup memilih default klik berikutnya dan ikuti ini.
Petunjuk langkah demi langkah.
Anda tidak perlu khawatir tentang nomor 2 sejauh memverifikasi integritas data.
Jika Anda menggunakan Mac OS, pada dasarnya hal yang sama jika Anda mengklik tautan itu tentang cara menginstalnya
akan memandu Anda melalui proses instalasi grafis untuk Mac OS.
Lagi-lagi proses langkah demi langkah.
Cukup mudah.
Tekan saja lanjutkan di semua layar.
Jika Anda menggunakan Linux, akan sedikit berbeda.
Yang perlu Anda lakukan adalah Anda akan mengunduh file ash dan kemudian di baris perintah atau
terminal Anda akan menjalankan perintah bash berikut dan kemudian di sini turun unduhan unduhan dan tiga dan kemudian versi apa
pun yang Anda klik mengklik di.
Pada dasarnya salin dan tempel perintah ini ke terminal Anda.
Catatan singkat untuk pengguna Windows dan ini adalah catatan yang cukup penting.
Anda pada akhirnya akan memiliki layar yang seperti ini yang mengatakan opsi instalasi tingkat
lanjut dan Anda dapat memilih apakah Anda ingin menambahkan anaconda ke variabel lingkungan jalur Anda dan menyebut
diri mereka merekomendasikan untuk tidak menambahkan Anaconda sebagai variabel lingkungan jalur.
Karena ini dapat mengganggu perangkat lunak lain, biasanya apa yang akan mengganggu
adalah unduhan Python sebelumnya.
Namun karena ini mungkin unduhan python pertama Anda, kami sangat menyarankan Anda
menambahkan anaconda ke variabel lingkungan jalur Anda.
Ini akan memungkinkan Anda untuk memanggil perintah khusus Konda langsung di baris perintah Anda.
Sekali lagi untuk pengguna Windows, kami merekomendasikan add anaconda ke variabel lingkungan jalur Anda.
Ketika Anda mengkliknya Anda akan melihat bahwa itu mengatakan tidak dianjurkan.
Ini akan menyorot merah.
Silakan dan klik saja, lalu instal.
Sekarang seperti yang kami sebutkan sebelumnya file instalasi grafis ini termasuk Anaconda Python dan banyak perpustakaan lain dalam distribusi ini
sehingga Anda akan melihat bahwa itu sebenarnya file yang cukup besar.
Sekitar setengah gigabyte tergantung pada koneksi internet Anda atau ruang yang tersedia di komputer Anda.
Anda mungkin tidak ingin mengunduh instal semua perpustakaan ini.
Sebaliknya Anda mungkin hanya ingin dasar-dasar Python untuk kasus penggunaan itu.
Anda dapat mencari perilaku yang saya potong Mini-Con dasbor 8 T. M. atau hanya pencarian google untuk banyak Khanda dan
itu akan membawa Anda ke Mini-Con link untuk installer dan itu pada dasarnya hal yang sama persis
kecuali itu file yang jauh lebih kecil dan itu tidak termasuk berbagai perpustakaan yang Anda tidak
benar-benar perlu khawatir.
Jadi ada satu untuk Windows Mac OS dan surfer Linux tertarik pada unduhan file yang jauh lebih kecil.
Anda dapat menggunakan installer itu juga.
Namun kami menyarankan jika Anda memiliki bandwidth dan ruang yang baru saja Anda
unduh instalasi Anaconda lengkap.
Setelah Anda berhasil mengunduh dan melewati langkah-langkah instalasi untuk Anaconda, Anda harus
dapat mencari navigator Anaconda di komputer Anda.
Ini adalah aplikasi desktop yang memungkinkan Anda meluncurkan notebook duper dengan cepat.
Jadi, lanjutkan dan konfirmasikan pemasangan Anda dengan mengeklik Anaconda Navigator.
Ini akan memuat dan akhirnya Anda akan melihat sesuatu yang terlihat seperti ini dengan sedikit dashboard cepat
yang memungkinkan Anda untuk meluncurkan lingkungan pengembangan yang berbeda.
Ada lingkungan pengembangan Jupiter notebook R-Maine.
Ada kontra cootie ..
Laba-laba di lingkungan pengembangan terintegrasi lainnya.
Ada juga hal-hal lain seperti lem.
Apakah lab Jupiter.
Dan bahkan bukan studio kami.
Jika Anda memutuskan untuk belajar nanti, Anda dapat menginstalnya serta mengklik tombol.
Jadi kita akan menggunakan navigator Neukom untuk segera meluncurkan notebook Jupiter.
Jadi sekarang setelah Anaconda dan Python terpasang di komputer Anda, Anda harus
dapat membuka navigator Anaconda.
Selanjutnya kita akan membahas cara menjalankan kode Python sebagai skrip di baris perintah atau menggunakan
notebook Jupiter.